Let's try try
try my cup of tea
空が揺れるだけ飲もうぜ
Let's fight fight
fight the evil day
不思議な闘病が始まるぜ
Take me in
your arms
係第29號區啊
即係西都
話咁快就到啦
唔想死就快啲執嘢走啦
喺笛子大魔王面前，所有人都無計可施
大家唯有盡快逃出西都
另一方面
悟空傳出去緊國王城
仲有練成魔風波嘅天津飯
不過…
好喇
就當我介紹下我新嘅手下畀你識啦
呢啲噉嘅垃圾
根本唔需要勞煩本大魔王出手
噉…
噉樣𠸏？
打唔打得贏呢？
傳説中嘅魔風波
喂喂
快啲開車啦，再唔快啲走
就要同呢個城市一齊玩完㗎喇
快…
快啲郁啊
快啲啊
點算啊？
仲係打唔通啊？
可能而家太過混亂喇，jam晒線啊
哎吔，喂喂
已經畀人毀滅咗喇，破解啊
唔知道邊件好睇啲呢？
呢件好似黃得滯喎
好衰㗎，揀唔到𠻹
我哋差唔多要行喇
如果着呢件嘅話，腰圍又好似窄咗啲喎
媽咪啊
大件事喇，我唔記得咗啊
唔記得咗乜嘢？
我約咗隔籬屋嗰位
太太一齊去行百貨公司囖
噉就真係大件事嘞
終於打通咗喇，好嘢啊
喂…
係我唔啱，真係好對唔住啊
我今日唔可以同你行百貨公司喇
我老公話呢
如果而家唔即刻跟佢離開西都
噉我就實死冇生啊
真係好對唔住啊
下次我一定會再約過你出去㗎，所以呢
你唔好嬲我，我要出門口喇
我哋約過第日啦，係噉先
我諗佢哋應該死唔去𠸏
盜魔
你要令呢個不知天高地厚嘅低等人類
深深噉體驗下我哋魔族有幾咁恐怖
我冇咁多時間陪佢慢慢玩
我要揾機會避開佢
用魔風波對付大魔王
係機會
你想做咩啊？
我先係你對手啊
你走嚟走去做咩唧？
激氣啊，睇嚟點都要打低佢先
都話咗佢只係件垃圾嚟啦
你有噉嘅身手，我先會打得過癮𠺢嘛
點會㗎？
佢嘅速度同力量都咁犀利𠸏？
而且呢隻怪物只係手下
唔係大魔王
但係
我唔可以呢個時候輸嘅
喺我用魔風波封印大魔王之前
唔可以輸
叻子，大魔王呢個壞蛋
我一定要打低佢
揾到喇，呢度啊
啱啱呢把聲喺邊度聽過呢？
咁熟𠸏？
爸爸
如果你哋夠膽掂我個寶貝女一下
我唔會同你哋客氣㗎
我哋要對付嘅唔係你個女
咩話？
我哋要殺死晒世界上所有出名嘅武術家
呢個係迪茲大魔王落嘅命令
迪茲大魔王？
唔係啩
所以你一定要死
你哋班人放馬過嚟啦
仲唔死𠸏？
呢個係咩人嚟㗎？
唔好啊
可惡啊
大家散開
你死啦
悟空
熱死人啊，悟空
悟空，點解你會走嚟𠸏？
係咪為咗見我啊？
芝芝，咁耐冇見你大個咗啊
點會噉㗎？
佢係咪怪物嚟㗎？
你哋班人係咪笛子大魔王嘅手下嚟㗎？
你估我哋好想做佢手下咩？
如果唔照佢説話做嘅
我哋通通都會畀佢殺死
既然我已經嚟咗呢度
就唔會再畀嗰隻怪物亂咁嚟㗎喇
笛子大魔王就由我嚟打低
得你一個可以做得乜嘢吖？
你未見識過佢有幾可怕先喺度發過瘋啊
你邊可能打得贏佢啊？
我得
我一定可以做到
細路，快啲走開
再喺度阻住我哋做嘢嘅，連你都殺埋啊
我一定會消滅突刺大魔王
無論點樣，你都要去呀？
唔使講喇，自己一個留喺度咩都唔做
我接受唔到
不過，你隻腳…
得啦，放心啦，冇嘢喎
而家噉嘅環境行就算跛咗都一定要打啊
我都跟埋你去啦
我掩護你順便殺晒啲怪物
係噉好啦，我都要跟埋你去
大魔王大人
我哋應該都係時候要起程去西都㗎喇
橫掂道魔一定可以收拾呢個人啦
唔好，等多陣吖
呢個人應該都仲可以娛樂多我哋一陣㗎
我個身體…
人類真係鬼計多端嘅生物
但係佢明知自己會輸點解仲要打落去？
唔通噉就係人類所謂嘅為正義而戰？
你而家係咪已經出盡全力嚟謾哂我㗎喇？
你已經玩完喇
好啦，就到喇
我哋行得喇，係
大魔王
我仲未死啊
去啦
係電…
電塊布？
唔通你識…
今次弊喇
係噉冇辦法，收拾咗佢先啦
封印唔到佢，我要再試…
因為你頭先嘅魔風波打我唔中
所以你未死得住
不過唔好開心住啊
你條命仔而家係咁大喇
同我碾碎佢個心
等佢永遠冇得企返起身
係
冇喇
呢個…
唔通係…
係你？
孫悟空
原來真係天津飯你喺度戰鬥緊
原來你仲未死嘎？
真係畀你嚇咗一跳
你嗰陣明明冇咗心跳㗎啦，竟然仲未死？
因為我夠命硬啦
哎吔
點解你個樣同之前唔同咗𠸏？
我比上次打敗你嗰陣後生咗好多
噉即係話
而家我嘅力量已經增強到你
完全想像唔到嘅無敵境界
走啊，孫悟空，你快啲離開呢一度啊
又走得咁易咩？
頭先至攻擊完我
乜你以為我會咁輕易放過你呀？
講得冇錯
呢啲噉嘅人，畀啲顏色佢睇下
唔識驚嘅
小心啊，孫悟空，佢動作好快㗎
犀利啊
脱胎換骨嘅悟空到底
有冇機會打贏大魔王呢？
嗚啦， Goku
お馴れしにぞくらいめが，証拠にもなく
この大魔王様に逆らうとは？おめぇは…
おらの大事なものたくさん奪っちまった，絶対に…
絶対に許さねえ，次回：ドラゴンボール
Goku：「怒りのフルパワー」
絶対見てくれよな